Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde entier
dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
une lumière capable
de sauver l'humanité.
Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation d'un empire
sur le continent oriental.
Je me présente,
je suis le commandant Hebio.
Enchanté, Shinra !
De même, commandant.
Tu as déjà combattu
dans ces Souterrains,
alors je compte sur toi !
D'accord !
La 8e n'a jamais été séparée comme ça
pour une mission.
Je m'inquiète pour cet idiot d'Arthur.
Au moins,
j'ai donné un manuel à son équipe.
Écoutez-moi bien, gentilshommes !
Je suis Arthur Boyle,
roi des chevaliers !
Vous devez m'obéir !
C'est moi le commandant ici !
Comment oses-tu parler
sans te présenter, malotru ?
Malotru ? Je vais te...
Commandant Heckler !
Selon le manuel
qu'un membre de la 8e nous a fourni,
c'est en laissant Arthur dans
ses fantasmes qu'il devient efficace !
Roi Arthur !
Je suis le meneur de cette troupe.
Mon nom est Sire Heckler !
Très bien, je te confie les rênes.
C'est un plaisir de bosser avec vous,
commandant Hinawa.
Tout le plaisir est pour moi,
commandant Engo.
Mais qu'est-ce que...
Lâchez-moi, je suis dans ce groupe.
Je suis l'inspecteur Takigi Oze !
J'ai demandé à participer !
Mais, inspecteur, vos blessures...
Ça ira !
Je ne vous ralentirai pas.
Mais je tiens à finir mon enquête.
Inspecteur Oze...
Vous êtes le fameux Hinawa,
qui a berné Maki ?
Berné ?
Je serai heureux
de vous offrir mon aide dans...
J'en ai pas besoin !
Ne me sous-estimez pas !
Mettez au moins un manteau...
Merci.
Allez !
On entre !
Un centre commercial désaffecté...
Ça fout vraiment les jetons !
Génial,
je suis dans l'équipe de Kotatsu !
Comment ça se fait que t'aies pas peur ?
C'est les Souterrains !
Hein ?
Oh, c'est trois fois rien.
Il faisait toujours nuit noire
là où j'ai grandi,
alors ça ne me fait pas peur.
Sérieux ?
J'envie ton courage.
Kotatsu s'est collée à moi !
J'aurais dû mettre
des habits moins épais !
C'est toi, la Kotatsu
dont Jaggernaut parle tout le temps ?
Ne dites pas ça, enfin !
Je suis le chef de ce peloton,
le 2e classe Hajiki.
J'espère qu'on va bien s'entendre.
Ne tripotez pas Kotatsu comme ça,
chef Hajiki !
Comment ?
Mais je n'ai pas...
Je tombe toujours
sur des pervers chanceux !
Pourquoi elle est nue, là ?
Je suis en train de rêver ?
C'est quoi, un pervers chanceux ?
Mais qu'est-ce que vous faites ?
J'ai fait quelque chose, moi ?
Je n'en avais pas conscience.
Est-ce l'effet de ces Souterrains ?
- Quoi ?
- Que se passe-t-il ?
Une explosion chanceuse ?
On a besoin d'aide !
Infirmier !
Les détecteurs sont bien installés ?
Oui, tout est prêt.
Franchement,
on se croirait carrément
dans un film de zombies.
- Commandant Ôhana !
- Qu'y a-t-il ?
Venez vite par ici !
Des torches humaines, ici ?
Et en grand nombre, en plus !
Oh non !
Les Souterrains
sont remplis des cadavres des victimes
de la Grande Catastrophe...
La Flamme cendrée n'est pas l'unique
force servant le Grand Prédicateur.
Allons-y,
mes chers chevaliers.
Redeviens poussière
et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Latum.
Natasha, quand je reviendrai
de ma prochaine mission,
marions-nous !
Je n'ai jamais été aussi heureuse,
Jonas !
Elles ont eu Jonas !
Et merde !
Je serai de retour
pile pour la naissance !
Je suis sûre que ton fils
sera aussi beau que toi, Anton.
Anton !
Tirez !
Dès la fin de cette mission,
je vais enfin pouvoir
porter ces baskets !
Tout va bien ?
Sois prudent !
Capitaine, vous m'avez sauvé la...
Anton ?
Nos camarades morts...
Les cadavres de nos collègues
se raniment !
C'est le pouvoir de cette fille
qu'on a combattue chez Haijima !
Merde, on va tous y...
Je le savais !
À l'aide, la 8e brigade !
Ma pyronécromancie
va forcer ces bons camarades
à s'entretuer.
Lâchez-moi !
Dégagez !
Jaggernaut !
Il faut toujours l'aider, lui...
Mais enfin, chef Hajiki,
vous auriez très bien pu me toucher !
C'était vraiment à un cheveu, là !
Détends-toi,
je sais où se trouve ton corps.
À gauche, pas vrai ?
Non, à droite !
Vous oubliez vraiment à chaque fois !
Pas une seule balle ne t'a touché ?
Pas avec toutes les couches de tissu
que je porte !
Pardon ?
Restez derrière moi, tous les deux.
Kotatsu, tu t'occupes de la prière.
Entendu !
Commandant Hajiki !
Derrière vous !
Ça alors, il tire sans regarder !
C'est la classe, pas vrai ?
Je l'envie vraiment.
C'est comme s'il avait
des yeux derrière la tête.
Au tournoi des nouvelles recrues,
il y a 5 ans,
il a été élu meilleur combattant
sans pouvoir, et haut la main !
Quoi ?
Il n'a pas de pouvoir ?
En fait, si, il en a.
Mais le chef Hajiki
est tellement tête en l'air
qu'il oublie tout simplement
de les utiliser au combat.
Et son pouvoir réside dans ses yeux !
Ils agissent un peu
comme des lunettes thermiques
qui permettent même
de voir à travers les murs !
Donc, au tournoi,
il a fini l'épreuve en un clin d'œil.
Vous devrez sauver la victime
et arriver à la fausse torche humaine
au plus vite.
Elle est au troisième étage.
C'est pour ça qu'il a pu
te tirer une rafale dessus
sans qu'aucune balle ne te touche !
Oui, il voit parfaitement
ce qu'il y a sous cet énorme costume !
Et voilà,
j'ai apaisé toutes leurs âmes.
Merci beaucoup !
Je suis content d'être avec vous !
J'ai terminé la prière !
Vous pouvez retrouver nos camarades
avec vos yeux thermiques ?
Je les vois.
Allons les retrouver.
Un homme en blanc !
Attends, c'est dangereux.
Mais...
Je suis Orochi, de la Nuée violâtre.
Celle qui déchiquète ses ennemis.
Ne panique pas.
Tu vas bientôt mourir aussi.
J'y crois pas,
elle a tué le chef Hajiki !
Jaggernaut...
Il a totalement cédé à la panique.
Je vais devoir agir !
Le commandant
s'est fait tuer en un instant.
Mais comment a-t-elle pu faire ça ?
Elle a utilisé une attaque
qu'il n'a même pas vue venir.
Je n'ai aucune chance d'esquiver.
Mais si elle utilise bien des flammes,
alors je pourrai peut-être
réussir à lui résister.
Tiens, tiens !
Tu arrives à résister ?
Tu es amusante !
Mon fouet semble rebondir sur toi.
Comme si je frappais
une balle en caoutchouc.
Essayons de te percer, alors.
Ça prendra du temps,
mais je réussirai à trouer ta peau.
Ta résistance au feu
ne fait que prolonger ta douleur.
Je vais abréger tes souffrances.
Si jamais t'es en danger,
n'hésite pas à m'appeler !
Kusakabe...
À l'aide...
Mon héros...
Un 2 ?
Ça suffit !
Du feu !
J'ai peur du feu !
Même celui d'un pauvre briquet
te met dans cet état ?
La taille n'a pas d'importance
quand ça fait peur !
T'es trop grand
pour être aussi peureux !
C'est pas comme ça que tu pourras
protéger ton amoureuse.
De toute façon,
aucune fille ne s'intéresse à moi.
Aie confiance en toi.
Car tu possèdes
une puissance incroyable !
Tu as juste besoin
d'un courage à sa mesure.
N'aie pas peur des flammes.
Pardon, chef Hajiki.
Je suis vraiment pitoyable.
Mais je dois arrêter de me lamenter.
Et je dois protéger Kotatsu !
Je suis fort !
Et je suis grand !
Fouet de Médusa.
Elle a réussi à tout parer ?
C'est grâce aux rotations
de mon fouet de Médusa.
Ils agissent
comme un bouclier en défense
et de vraies épées en attaque.
Mon fouet de Médusa est invincible !
Tu as compris ?
Tirer des rafales de balles sur moi
n'a absolument aucun effet.
Très bien...
Elle a paré aussi !
Tu es bien trop faible
pour ces Souterrains !
Mais qu'y a-t-il donc
à l'intérieur de ton énorme habit ?
Tu es aussi résistant aux flammes
que ta petite camarade, on dirait.
Je suis tombée
sur les mauvais adversaires !
On dirait que je t'ai enfin touché.
Elle est forte...
Jagger...
Jaggernaut...
Kotatsu !
Ne t'en fais pas, Kotatsu,
je vais la battre !
Je vais venger le chef Hajiki !
Je refuse d'être un lâche
éternellement !
Takeru !
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Je veux pas aller à l'armée, maman.
Je veux m'occuper des patates.
Mais t'as pas le choix.
T'es un 3e génération, quand même !
Ce serait dangereux pour toi
de ne pas intégrer la Fire Force.
Tu pourrais détruire les patates
sans le vouloir !
Arrête !
T'es un homme, pas vrai ?
Alors ne sois pas aussi lâche.
Ne me dites pas des choses pareilles,
chef Hajiki...
Un lâche ne peut pas
protéger qui que ce soit !
Mais on m'a forcé à intégrer l'armée...
Je n'ai jamais eu envie
de devenir pompier.
C'est un métier
qui nécessite du courage,
donc je sais depuis le début
que c'est pas fait pour moi.
Tu crois vraiment ?
Tu es le seul à vraiment te connaître.
Alors tu en es sûr ?
Tu as beau
manquer de courage pour l'instant,
tu possèdes une flamme
aussi grande que toi,
et j'en suis fière, Takeru !
Je préfère ma petite vie
dans nos petits champs.
Ne dis pas de bêtises !
Notre plantation est immense.
Quelqu'un de petit
ne pourrait pas s'en occuper.
Je suis un très grand pompier !
Tes attaques n'ont aucun effet sur moi !
Jaggernaut !
Mon fouet semble enfin
avoir découvert ton corps.
Je serai un homme !
Je serai courageux !
Ce n'est pas ton courage
qui t'aidera à me battre !
Je vais te mettre en pièces.
Non mais je rêve...
Il ne s'arrête pas...
Hé, le pompier, Maki a vraiment
affronté des monstres pareils ?
Fire Force, saison 2.
Épisode 21 : "Corps à corps".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.